គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=ភាគទី ២៣=
ឯកឧត្តម។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់កងការពារអធិរាជរាយការណ៍។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតដែលបញ្ជូន
ដោយស្តេច Liang នៃរដ្ឋ Qi
មិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគណៈប្រតិភូត្រូវបានជំនួស។
លើសពីនេះទៅទៀត
សូមក្រឡេកមើលគណៈប្រតិភូនៅខាងក្រៅ។
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានសាងសង់យ៉ាងរឹងមាំ។
ពួកគេមើលទៅមិនដូចជា
អ្នកការទូតដែលមានជំនាញខាងសិក្សាទេ។
ពួកគេមើលទៅដូចជាង
អ្នកចម្បាំងដែលមានជំនាញខ្ពស់។
ទាក់ទងនឹងអគ្គីភ័យនៅវិមាន Weiyang
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរត់គេចខ្លួនមក
វាជាការសមរម្យ
ក្នុងការជម្រាបជូនព្រះករុណា និងខ្ញុំព្រះអង្គតែប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកស្រាប់តែលេចឡើងម្តងទៀត។
ពេលវេលានេះ
ងាយស្រួលណាស់ មែនទេ?
ឯកឧត្តម តើលោកចង់សំដៅលើ
ថាអ្នកសង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសង្ស័យវា?
បន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះដ៏ធំនោះ
អ្នកបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន
អនុញ្ញាតឱ្យពាក្យចចាមអារ៉ាមបង្កាច់បង្ខូច
គ្រួសាររាជវង្សថាជាជនក្បត់ជាតិ។
ឥឡូវនេះអ្នកស្រាប់តែលេចចេញមក
កំពុងស្វែងរកការគ្រប់គ្រងរដ្ឋឡើងវិញ។
តើអ្នកមានគម្រោង
ក្បត់ជាតិម្តងទៀតទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ពាក្យរបស់ព្រះអង្គ
ពោរពេញដោយការបង្កប់ន័យ។
តើវាអាចជាអ្នកសង្ស័យទេ
ថាខ្ញុំកំពុងឃុបឃិតគ្នាដោយសម្ងាត់
ជាមួយព្រះនាងធំ
ហើយយើងមានបំណងចង់គូរ
ដាវប្រឆាំងនឹងរដ្ឋឆេន?
ខ្ញុំ
កុំ​ចែក​រំលែក​ភេសជ្ជៈ
​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ហៀបនឹង​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលខ្ជះខ្ជាយពាក្យសម្ដីលើមនុស្សល្ងង់ឡើយ។
មុនថ្ងៃនេះ,
បល្ល័ង្ក​ជា​របស់​ចេន។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ,
វា​អាច​នឹង​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
ព្រះនាងធំបានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
ភស្តុតាងគឺច្បាស់លាស់។
កុំទុកអ្នកណាចោល!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
- វាយប្រហារ!
លោកស្រី Xie ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជាមួយនឹងរឿងទាំងអស់នេះកំពុងកើតឡើង,
ខ្ញុំត្រូវតែមក។
នៅក្នុងវិបត្តិមួយ,
យើងគួរតែឈរជាមួយគ្នា។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ យើងមានចំនួនតិចជាងយើង។
ចូរយើងរកកន្លែងសុវត្ថិភាព។
- តោះទៅ។
- ទៅ។
សូមអញ្ជើញមក ឯកឧត្តម។
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​រត់គេច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
Jinxiu!
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមយាងទៅ!
- ទេ ទេ!
- ទៅឥឡូវនេះ!
Jinxiu!
អ្នកមិនខ្លាចភ្លើងទេឬ?
ភ្លើង?
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាចម្តង។
ប៉ុន្តែភ្លើងនៃទីជ្រៅបំផុត
មិនអាចដុតខ្ញុំឱ្យស្លាប់បានទេ។
តើភ្លើងនៅលើផែនដីអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
សេង យុនលីន។
ដឹងទេថាខ្ញុំមើលងាយ
អាកប្បកិរិយាមិនភ័យខ្លាច និងមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកបំផុត?
យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជាស្ត្រី
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានបង្ខំជានិច្ច?
ផ្លូវនីមួយៗដែលខ្ញុំបានដើរបាននាំទៅរកផ្លូវទាល់ច្រក។
ចុះអ្នកវិញ?
តាំងពីអ្នកកើតមកម្ល៉េះ,
អ្នកគឺជាព្រះនាងដែលគ្មានការរឹតត្បិត។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំជាប់គាំង
នៅកន្លែងនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ទឹកនៅក្នុងទីធ្លាយេយូត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែក្រោយមកទៀត
ពេលខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីយ៍រាជានុសិទ្ធិ
ខ្ញុំនៅតែភ្ញាក់ពីដំណេកដោយភាពភ័យរន្ធត់
ពីសុបិន្តអាក្រក់
អំពីទឹកនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំសម្រេចបាន
ដោយដើរមួយជំហានម្តងៗលើគែមកាំបិត។
ចុះអ្នកវិញ?
កាលខ្ញុំត្រូវកប់ក្នុងអណ្តាតភ្លើង
តើអ្នកនៅឯណា?
បងប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
ដែលអ្នកបានការពារយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
តើអ្នកដឹងទេ
គាត់បានផ្តល់ការយល់ព្រមដោយស្ងៀមស្ងាត់របស់គាត់?
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក។
គាត់ចង់ផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ហើយរៀបការជាមួយអ្នក។
បើមិនមែនដោយសារការយល់ព្រមដោយស្ងាត់ៗរបស់គាត់នៅពេលនោះទេ
វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន​បែប​នេះ​ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
ស្ដាយក្រោយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយទេ។
ហ៊ូ វ៉ាន់ ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ។
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត,
ចេនយូ ត្រូវតែជាព្រះចៅអធិរាជថ្មី។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាគាត់ក៏ដោយ
រដ្ឋឆេនមិនអាច
ត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យគ្រួសារហ៊ូរបស់អ្នកឡើយ។
ហ៊ូ វ៉ាន់
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក
ជាមហេសី
របស់អធិរាជថ្មីនៅពេលនោះ?
មិនមែនគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកជា
ក្មេងស្រីរបស់អធិការបតី Huo នោះទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
អ្នកឆ្លាតហើយមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំបានគិតថាភាពសុខដុមរមនា
រវាងអធិរាជ និង អធិរាជនី
នឹងបង្កើតរឿងដ៏ល្អមួយ។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនៅតែគួរតែឆ្លាក់ផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នក​បាន​ជាប់
​នៅ​ក្នុង​ទ្រុង​មាស​នេះ។
វិមានរដ្ឋឆេននេះ
គឺជារូងអារក្សស៊ីមនុស្ស!
តើអ្នកគិតថាមានតែអធិរាជនីទេដែលឆ្កួត?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
គាត់ដឹងថាអ្នកគឺជាព្រះនាងធំ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Xie Fei
រស់នៅក្នុងលោកនេះឡើយ។
មួយគឺគ្រួសារ។
ម្នាក់ទៀតជាទីស្រឡាញ់។
Sheng Yunlin, ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបជ្រើសរើស
ដោយមិនបាត់បង់ទាំងពីរ!
ហ៊ូ វ៉ាន់
នេះជាលេសរបស់អ្នកសម្រាប់ការក្បត់ជាតិ?
អ្នក​ងាយ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឯកា។
អ្នកគិតថាខ្ញុំចាញ់អ្នកមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានចាញ់វាសនា។
ចាញ់​សំណាង។
ហើយ​បាន​បាត់បង់​ទៅ​នឹង​ចំណង​នៃ​ភាព​ជា​ស្ត្រី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
ល្អ!
មករកខ្ញុំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ទៅជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមាន
អំណាចកំពូល។
ហួយយ៉ុង។
លើកនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ព្រះមហេសីបានរៀបចំផែនការបះបោរ
ជាមួយព្រះបាទលៀង
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយកងអង្គរក្សអធិរាជ
និងកងទ័ពសេង។
វៃ លីង នឹង​សម្អាត
ជនក្បត់ដែលនៅសេសសល់ទាំងអស់
នៅយប់ស្អែក។
បាទ/ចាស៎។
គ្រូធំ Xie បានឃុបឃិតជាមួយ
អធិរាជនី
ប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតខ្ញុំ
និងដណ្តើមអំណាច។
មហិច្ឆតាក្បត់ជាតិរបស់គាត់គឺអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
អធិរាជនីនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង Xie Fei បានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្រោមមេឃនឹងមាន
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចមានបាន។
ឯកឧត្តម។
អ្វី?
សូម្បីតែព្រះមហាក្សត្រក៏មិនអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំដែរ
ដើម្បីកាន់ទុក្ខប្តីដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ?
ឯកឧត្តម
Lady Yunfei ជា​គូ​ដណ្ដឹង​របស់ Xie Fei។
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកកាន់ងារជាព្រះនាងធំ។
ការអមដំណើរមឈូសរបស់ជនក្បត់ជាតិ
រំលោភលើសីលធម៌។
សូម​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះរាជវាំង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​វិញ។
សូម​ឯកឧត្តម​គិត​ពិចារណា​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
ប្រសិនបើអ្នកឈានទៅមុខបន្ថែមទៀត
តើ​គ្រួសារ Xie អាច​រួច​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះករុណា​មាន​ព្រះបន្ទូល​ថា
គ្រួសារ Xie បានបះបោរ
ហើយ Xie Fei ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
ជនជាតិ Xies គ្រាន់តែត្រូវបាននិរទេស
ទៅព្រំដែន
មិនត្រូវបានសម្លាប់ចោលទេ។
បើអ្នកនៅតែរឹងរូស
គ្រួសារស៊ី
នឹងត្រូវលុបចោលទាំងស្រុង។
សូមព្រះអង្គទ្រង់យាងមកវិញ។
ត្រកូលខ្ញុំទាំងមូល
ក្រាបថ្វាយបង្គំ​ដោយ​កតញ្ញូតាធម៌
​របស់​ព្រះករុណា។
ក្មេងស្រីល្អ,
មានអ្នកនៅក្នុងជីវិតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ទៅ!
ឯកឧត្តម។
???នៅចាំគ្នាទេ???
???ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ???
លែងខ្ញុំទៅ!
ហួយយ៉ង!
???បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង???
???សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ???
ខ្យល់​បក់​ខ្លាំង ព្រិល​ធ្លាក់???
???ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម???
???គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាងទៅ???
???ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ ជាប់គាំងជាមួយគ្នា???
???ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ???
???សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ជីវិត​ដ៏​ខ្លី​នេះ???
???ពិបាកយល់ណាស់???
???មិនច្បាស់លាស់មែនទេ???
???អាក់អន់ចិត្តនឹងការលាគ្នា???
???នៅចាំគ្នាទេ???
???ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ???
???មិនព្រមទទួលយក???
???សរសេររឿងឡើងវិញ???
???ហើយអធិស្ឋាន???
???បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង???
???ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល???
???ភ្លាមៗនោះវាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត???
???តើខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា???
???សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ???